---
id: 1289
title: 'A-6 クラスメソッドのAWS×HTML5×アジャイル事例(仮)【講演】'
date: '2012-08-30T08:10:38+00:00'
author: semi
layout: revision
guid: 'http://xpjug.com/1086-revision-5/'
permalink: /1086-revision-5/
---

- 時間 – 15:00〜16:00
- 会場 – AB会場：55N号館 1F 大会議室
- 定員 – なし

---

#### ◆概要

##### 正解を探すところからスタート

企画段階からお客様と[クラスメソッド](http://classmethod.jp/)で仮設・検証を繰り返し、どうしたらユーザーが満足×お客様のビジネスが両立できるかを考えました。

##### 新規性の高い技術

Amazon DynamoDBとUIで採用したAdobe Edgeはいずれも国内初の事例だと思います。

##### 受託ベンダーが自社サービスをつくる

このプロジェクトには専任担当者がいません。それでも新規性の高い技術で仕事がしたい人が立候補して行いました。熱意をいかに持続させるかという点でも工夫があります。

##### ユーザー×受託ベンダー×コミュニティのコラボ

AWS-UGのコアメンバーがアーキテクチャ検討段階で協力をしています。

---

#### ◆講師

##### 横田 聡さん

#### ◆講師 プロフィール

(準備中)

#### ◆講師からのメッセージ

(準備中)